[音乐]
十只绝种动物我们绝不应该从死中复活
使灭绝的动物复活的过程似乎令人发指，
荒谬的概念，因为我们谈论的是被消灭的动物
几千或几百万年前，科学家们仍在认真考虑使其成为一种
现实中他们甚至有候选人名单，其中包括
猛mm渡渡鸟Mastodon和塔斯马尼亚虎
在“国家地理”赞助的TED会议上讨论了该主题
在2013年的评选中，应遵循以下标准：
重要的生态功能，其组织质量良好
可以将其重新引入世界的DNA样品应该是理想的并且是
受到人类的喜爱，但我们有101％的决心确保灭绝的动物会表现出
这部影片中的您不理想，不会被人类所爱，他们应该
在我们开始史前研究之前，永远不要在灭绝清单上
内存通道别忘了订阅我们的频道并单击
通知铃，这样您就可以第一个观看来自的最新视频
右侧，让我们开始对10种绝种动物进行倒计时
从死里复活
[鼓掌]梅根·奥拉（Megan Ora）十号早期的蜻蜓
不像今天那样可爱，梅根·诺拉（Megan Nora）实际上是一个洗礼者
苍蝇比乌鸦小，翼展大约2.3英尺。
亚洲地图集蛾的大小不到其一半，这是它如何成长的一个大bug
这么大与大气中较高的氧气含量有关
3亿年前，这种巨大的蜻蜓像昆虫一样生活在
石炭纪存在于含氧量为35％的大气中
根据古生物学家马修（Matthew）的数据，今天为21％
克拉珀姆（Clapham）的较高氧气含量助长了史前昆虫的大量繁殖
身体，那么像鸟一样大的昆虫有什么好怕的
他们是食肉动物，就像他们的堂兄蜻蜓一样，是巨型诺拉的饮食
由昆虫无脊椎动物和小两栖动物第九和phobe组成
香气扑鼻几内亚豚鼠是聪明又可爱的小啮齿动物
但是800万年前，您永远不会考虑将
他们和你一起养宠物Faubert哦，帕特森小姐，我也叫几内亚
Zillah重1500磅，高4.9英尺，几内亚Zillah确实饱满
探洞帕特森小姐是的，从远处看起来很像一头水牛，当它站立时
四肢的总长度是十四点七英尺，吉莉·拉兹（Gilly zilla）
具有7.8英寸长的切牙的食草动物，它们可能是
半水生像水豚一样，是最大的活体啮齿动物，是其主要食物
来源可能是海草，其栖息地在古老的河流系统附近
杂草和草繁盛的地方，是的，几内亚齐拉不是
恐怖，因为它只吃植物，但如果不尖叫就不可能
你看到水牛像啮齿动物在向你冲来
第八名丹克洛斯迪亚斯
这是一条吃了自己种的镀金鱼，确保了史前
食人族Dunkel Ostia swooz不是鲨鱼家族的一部分，而是节肢动物
或泥螺真皮鱼，它在泥盆纪晚期存在，大约在
380至3.6亿年前，粪巨人（Dung Colossus）保持了
它是当时的顶级掠食者，也是古生代的顶级掠食者之一
时代，这种装甲的鱼可以长到33英尺，而不是一组尖锐的鱼。
牙齿上有两个长长的骨质刀片，其咬合力与
霸王龙和现代鳄鱼，据信其强大的颚
可能会弯曲金属并可能以极高的精度咬人的手臂
幸运的是，它灭绝了，因为这个不那么挑剔的食客甚至都不会想到
关于吃人肉七号Helicoprion的两次，这是另一个怪异的
牙齿古老的海洋动物，它游动着2.9亿年前的深海
它长35英尺，具有类似鲨鱼的特征，尺寸是鲨鱼的两倍。
最大的已知大白鲨helicoprion有个绰号-电锯
杀手的意思是希腊语中的螺旋锯，它的别名是
下颌的牙齿类似于圆形锯，有趣的是
它的上颚没有牙齿，是的，它的牙齿世界包括第15至
第18个锯齿状牙齿在吃猎物时就像圆锯一样工作
有着鲨鱼般的外表，但实际上不是鲨鱼，那是什么
直升机属于嵌合体，是第六类软骨鱼类
丹恩·阿斯卡（Dane Asuka）的史前鳄鱼是一种机会主义的先头天敌，
居住在两百万年前的白垩纪晚期，与
短吻鳄，可能长到39英尺长。
笨重的身体，但是与现代鳄鱼皮相比，它没有那么敏捷
这种巨型鳄鱼的名字意为可怕的鳄鱼，是首选
河口作为栖息地，它们像鳄鱼一样在海上被捕食
乌龟和恐龙是啊，你听说过这可怕的鳄鱼
可以减少恐龙的大小，这是基于从中发现的证据
霸王龙的化石是相对的，即阿尔伯特龙和蛇颈龙
意思是，丹麦人明日香的下巴很强大，可能会压碎贝壳
可能击败其他捕食者的乌龟和力量五号
大脚巨猿（Gigantopithecus）在更新世时大约是2.6岁
一百万至一千一百七百年前的巨猿
转化为大猿是猩猩的亲戚，这只大猿走进了
四肢和亚洲有人居住的热带森林的四足立场
将被假冒为龙牙的牙齿打磨并咀嚼
尤其是Gigantopithecus的竹子可能像
熊猫长满了，但它的大小仍然让您感到恐惧
大约九点八英尺高，超过一千磅的数字四
食人鱼吗，我们需要说更多有关它比现代大的事实吗
食人鱼，并有曲折的咬力，但大型食人鱼有多大
这只超大食人鱼长2.3英尺，重20至30磅
在6到1000万年前的中新世时期
比现代的黑色食人鱼大三倍
史前鱼类是传说中的大型食人鱼，咬合力为279至1069
大约是现代重量的9到50倍的磅
穿过鳞甲刺穿甲壳或装甲cat鱼，但这是
据报道，考虑到今天的食人鱼，这种令人兴奋的比较
咬住粗心的巨人三号粗心的泳客的脚趾
熊，这没什么短的
大约50万至200万年前的史前熊
熊是最强大的食肉动物，其科学名称是
tzimmes，重量在2,000磅到3500磅之间，几乎是三磅
比北极熊重十倍但要等到我们告诉你它的高度是你
准备好四足站立，身高5到6英尺
人类，但两条腿高11至12英尺，这是您不会遇到的野兽
有机会逃脱这头古老而巨大的熊，因为它
可以以每小时40英里的速度运行，最大可达15英里
脚号2 titanoboa sarangeun ANSYS这是所有蛇中的王，
生活在大约66至5600万年前的古新世时期
大约40到45英尺，他的平均体重是一又四分之一吨
titanoboa看起来像是蟒蛇的缩颈，但表现得像水蟒一样。
史前蛇的巨大规模是由于当时的气候
塔娜蟒蛇需要满足的温度非常温暖
一如既往，我们已经将最好的保存下来了
巨齿鲨是有史以来最大的鲨鱼，生活在地球上约有260万年
以前，这个巨大的海洋食肉动物在视频方面击败了所有动物
体重和咬力的估计值约为52至59英尺
比巨人鲨长了14英尺，这是古老的巨型鲨鱼的体重。
7200吨牙齿在5英寸至7英寸
高度，咬合力为24,400至41,000磅，是三倍
比霸王龙更强大的Megalodon也有史以来最大的一餐
鲸鱼，您知道您不想带其他大号灭绝的动物吗
回到生活中，在评论中告诉我们，别忘了按一下“赞”按钮，
与您的朋友分享此内容，请随时关注更多类似这样的精彩视频
和我们一起生活在光明的一面
[音乐]